manager regisztrálása, (aki fogadja az üzeneteket)
1. a rendszer automatikusan generál egy árajánlatot, amit a vevő vagy elfogad vagy nem. -> a paraméterek alapján számol egy árat (alkatrészek + anyagok * négyzetméterárral)


-Rendelés menete-
0. regisztrál a fehasználó
1. belép a user
2. kiválogatja az alkatrészeket és a felhasznált anyagokat
3. feltölt képeket
4. elfogadja vagy elutasítja az árajánlatot.



jogosultsági szintek
user
worker
manager
supervisor
	mindent csinál (hozzáad, töröl táblákat)
	esetleg moderálja a felhasználókat, de ez csak plusz