Felhasználók:
	Látogató(Bejelentkezés nélkül nem tud vásárolni) -> bejelentkezés után: vásárló
	vásárló(megrendelést tud leadni)
	manager(el tudja fogadni a megrendeléseket,)
	tervező, mérnökök
	
Use case diagramok(Draw.io)

Agile módszertant követünk(kevesebb dokumentáció)
Az issue valami, amivel törődni kell(feladat,bugfix,továbbfejlesztés...)
Az egyes feladatokat issuekba kell szervezni.
A feladat kiírásakor felsorolásokat ajánlott belerakni a jobb olvashatóság érdekében
Checkboxokat rakjunk mellé, így lépésekbe szedjük.
Feladatnak van felelőse!(Csapatvezetők törődnek vele és osztják ki)
ReadME fájlokat csináljunk

Feladat: Use caseket összerakni
Issue-kat kiírni, barátkozni a rendszerrel